Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le dernier est mignon.
Hé, celle de gauche est canon.
J'ai eu une érection tout le temps.
Putain, t'as encore une érection ?
Putain, t'es con ou quoi ?
Ce sont des vêtements de ballet,
pas des sous-vêtements et des bas.
-Tu es toujours en érection ?
-C'est… Oui.
-Tu es dur ?
-Montre-moi.
Non.
Aide-moi.
Aide.
Putain !
Putain ! Je vais te tuer !
Tu es mort !
Je vais te tuer.
JE…
Chéri.
Je vais te tuer.
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Avez-vous encore fait un cauchemar ?
Je vais te tuer.
Tout va bien. Maman est là.
Maman est là. Tout va bien.
Ce n'était qu'un cauchemar, d'accord ?
N'aie pas peur. Maman est là. Ne...
Qui a peur de lui ?!
Qui a peur de lui ?! Qui…
Je suis désolé.
Je me suis mal exprimé.
C'est ma faute.
Le médecin a dit que la raison pour laquelle vous souvent
Faites ceci…
C'est quelque chose de psychologique.
Si vous ne voulez pas consulter un médecin,
Et si je vous emmenais visiter un temple ?
Je connais un maître qui est doué pour traiter
ce.
Je vais laver le drap pour vous.
Je ne dirai rien à personne.
Si…
si vous voulez que j'achète… des couches pour adultes,
Je peux vous les acheter aussi.
-Dis-moi juste--
-Tu as fini, putain ?!
Même toi, tu me méprises, n'est-ce pas ?!
Même toi, tu penses que je suis inutile, n'est-ce pas ?!
N'est-ce pas ?!
Chérie, ne sois pas comme ça.
Je ne pense pas...
Tu es le plus inutile,
Vous savez?
Pourquoi n'avez-vous pas tué Li Jen-yao
lorsqu'il était en prison ?
Pourquoi ne l'as-tu pas tué ?
Parler!
Tu es le plus inutile !
Qui m'a créé ?
Cela se passera-t-il ainsi ?
Pourquoi ne l'as-tu pas tué ?!
Qui m'a fait devenir comme ça ?!
Tout cela est de votre faute !
C'est grâce à toi !
Tu es inutile ! Déchet !
Tu es vraiment inutile.
Comment oses-tu parler de moi !
Tu me méprises ?!
Tu me regardes de haut.
Tu es inutile. Tout est de ta faute !
Parler!
Quoi?!
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
-Excusez-moi.
-Oui ?
Savez-vous
si cette famille habite toujours ici ?
Ils ont déménagé il y a quelque temps.
Savez-vous où ils se trouvent actuellement ?
ou comment puis-je les contacter ?
Non, je ne le fais pas.
Je suis désolé.
À LOUER, MEUBLÉ, 9 000 NTD
Où êtes-vous allé exactement ?
Ah, tu es levé.
Un instant. Le café est presque prêt.
Bonjour.
Comment vous êtes-vous blessé ?
Ils étaient
depuis l'époque où mon père me battait.
Je n'arrive pas à l'imaginer.
Pourquoi un parent
traiterait-il son enfant de cette façon ?
Tout cela appartient au passé désormais.
Si nous nous étions rencontrés plus tôt,
Nos vies auraient-elles été différentes ?
Je ne peux pas vous arrêter tous les deux.
Alors tu ferais mieux de tenir parole.
Offrez des fleurs.
Ensuite, la Fondation Lai.
Veuillez vous tenir prêt.
Veuillez vous incliner devant le défunt. Un.
Le rituel est terminé.
Veuillez regagner vos places.
Yun Chen.
C'est chez madame…
— Petite-fille.
— Je vois.
Tu es enfin mort.
Chef de classe ?
Ça fait longtemps.
Tu es là pour les obsèques de ta grand-mère ?
Allons manger ensemble un de ces jours.
Hé, tu peux aussi inviter Chiang Hsiao-tung.
Mais j'ai entendu dire qu'elle est morte.
Je pense que c'était un suicide.
Vous… vous ne saviez pas ?
Expliquez-moi.
Pourquoi avez-vous dit que c'était un suicide ?
Que lui est-il arrivé exactement ?
Calme-toi.
Je ne sais pas si elle est vraiment morte.
Tout le monde dit simplement qu'elle s'est suicidée.
Je trouve ça vraiment dommage.
Je pense souvent à elle aussi.
D'accord.
Essayons de nous revoir tant qu'il est encore temps.
Nous étions camarades de classe.
Mes condoléances. Je rentre.
Services de nettoyage MIGHTY GOOD
Voici.
Tu as oublié ta boisson de papa.
Merci.
Quoi ? Tu aimes les beaux garçons ?
Tu ne m'en donnes jamais.
Je me les procure toujours moi-même.
-Tiens, donne-le à papa.
-Vilaine fille.
— Donne-le à papa.
— Un pour moi ? C’est très gentil de votre part.
Grand K.
On peut se parler plus tard ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit…
C'est mon dernier mois.
Pourquoi?
Vous l'avez trouvée.
Accrochez-vous.
Bonjour, Mighty Good Cleaning.
Désolé, vous avez posé la question à la mauvaise personne.
Je n'ai plus de contact avec cette famille.
Putain. Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je te l'ai dit.
Je ne suis plus impliqué avec eux.
Je ne sais pas où est ce crétin,
ce qu'il fait ni ce qu'il manigance.
Je ne veux pas le savoir non plus.
Compris ? Ne rappelez plus.
Pourquoi m'a-t-il appelé ?
C'était un vieil ami.
Il posait des questions sur votre camarade de classe.
Il a dit que le subalterne de ton camarade de classe
avait couché avec la femme de son patron.
Le gang le recherche maintenant.
Vous ne savez vraiment pas où se trouve Ouyang Ti ?
À l'époque, pour sortir,
Connaissez-vous le prix que j'ai payé ?
Vous ne savez pas ce que j'ai payé
pour pouvoir marcher normalement comme les autres ?
Serais-je assez stupide
pour reprendre contact avec eux ?
Puisque vous l'avez trouvée,
Oublie le passé.
Passez.
Ne laissez pas les choses du passé
que vous ne pouvez pas changer vous influencer.
ruine ton avenir avec elle.
Le député Ouyang a annoncé la semaine dernière
sa candidature à la primaire municipale de Taichung.
Il semble s'être remis
de l'implication présumée de son fils dans le trafic de drogue.
Bien que son fils n'ait
finalement pas été poursuivi faute de preuves suffisantes,
L'affaire de drogue a tout de même coûté
l'élection à Ouyang Hsiang.
Il a amené son plus jeune fils,
qui venait de commencer le collège,
faire du porte-à-porte avec lui aujourd'hui.
La première étape fut
le district électoral de Wu Ching-ming.
Wu ayant annoncé
il y a quelques jours son intention de se présenter aux primaires…
Qu'est-ce qui te prend
avec ces nouvelles de ce vieil homme ?
…pour dissuader Wu Ching-ming
et consolider le parti…
Rien.
C'était juste à la télé.
Pensez-vous aussi
nous en sommes arrivés là.
à cause de moi ?
Non.
Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
Arrête de mentir.
Cela ne vous a jamais traversé l'esprit ?
que la salope qui s'est jetée sur lui
On n'aurait pas pu te remplacer.
Et si ce n'était pour votre fils honteux ?
Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
Quoi de neuf?
Je vois.
Droite.
D'accord.
-Je vois.
-J'ai pris des bentos.
D'accord.
Vous n'avez donc pas gardé le contact
avec Hsiao-tung ?
Alors
Sais-tu pourquoi Hsiao-tung
a été transféré dans une école de Taipei ?
Je vois.
D'accord. Très bien, merci.
D'accord. Au revoir.
Pourquoi as-tu recommencé à chercher
ton bon ami récemment ?
Je me souviens que tu l'as cherchée
pendant un certain temps il y a quelques années,
Alors tu as abandonné, n'est-ce pas ?
À l'époque, elle a disparu sans un mot.
Elle a déménagé et a changé de numéro de téléphone portable.
J'ai tout essayé
et je n'ai toujours pas réussi à la trouver.
Plus tard,
J'avais trop peur pour la chercher.
Pourquoi?
Peut-être avais-je peur
qu'elle ne veuille pas vraiment de moi comme amie.
Toutes ces années,
même lorsque j'étais au Royaume-Uni,
J'avais peur de changer
mon adresse e-mail et mon numéro de téléphone portable.
parce que j'attendais
pour un jour où elle pourrait penser à moi…
et souhaitent renouer le contact.
Mais cette fois-ci, lors de mon séjour à Taichung,
j'ai rencontré un camarade de lycée.
Il…
Il a déclaré que Hsiao-tung s'était suicidé.
Suicide?
Je ne sais pas.
Je n'y crois pas non plus.
Mais personne n'a vu
Hsiao-tung pendant toutes ces années.
Elle a déménagé et a changé d'école.
Il s'est peut-être passé quelque chose.
Mais si c'est pour ça qu'elle n'a pas pu me contacter…
Alors je ne peux vraiment pas me pardonner.
Salut tout le monde.
Je suis Lisa, et voici Mimi.
Nous sommes Lisa Mimi.
Découvrez mon nouveau gloss préféré.
Tout le monde, c'est
Bobo Seamless Kissie…
C'est
Bobo Perfect Seamless Kissie…
Putain ! Pourquoi ce
nom est-il si long, bordel ? Merde.
Quel produit de merde !
Et je ne peux pas me tromper une seule fois.
Entreprise de merde. Avares comme pas deux.
C'est trop collant !
Super énervant !
Si seulement je n'étais pas à court d'argent en ce moment.
Seulement 100 000 NTD, et ils veulent tout ça ?
Hé.
Je me présente comme
une déesse cultivée, élégante et éthérée.
J'ai des centaines
de milliers d'abonnés.
Ils me voulaient,
mais n'ont même pas pris la peine de vérifier mes tarifs ?
Il est interdit de fumer ici.
Je n'aime pas vraiment la fumée secondaire.
Et maintenant ?
Idiot.
Bonjour?
Tsai Wen-ling.
De quoi s'agit-il ?
Une réunion de classe ?
-Ça vient du même magasin ?
-Oui.
Non.
C'est un peu difficile.
Oui, je le pense aussi.
- C'est super.
- Dis, comment est ta boisson ?
Désolé(e). Excusez-moi, je suis en retard.
- C'est bon.
- Le caméraman était tellement lent tout à l'heure.
Salut ! On est tous abonnés.
Tu es super populaire maintenant !
-Vraiment ?
-Oui.
-Merci.
-Tu es si jolie.
-Vous êtes génial.
-Je suis tellement jaloux de toi.
-Bof.
-Nous avons passé commande. Choisissez ce que vous voulez.
-D'accord, merci.
Avez-vous tous reçu un appel d'une fille ?
Vous avez récemment posé des questions sur Hsiao-tung ?
Oui, j'en ai.
Elle m'a demandé si je savais
qui parlait encore à Hsiao-tung.
J'ai simplement répondu :
« Je n'ai rien entendu. Je ne sais pas. »
Qui est cette fille ?
Lai Yun-chen.
J'ai oublié dans quelle classe elle était,
mais elle était proche de Hsiao-tung.
Elle a changé d'école avant Hsiao-tung,
elle ne sait donc pas ce qui s'est passé ensuite.
J'avais peur de lui dire.
J'ai dit que je ne savais pas, ou que je n'étais pas en contact.
C'est vrai, c'est une amie de Hsiao-tung,
et même elle ne le sait pas.
Je ne pouvais pas le dire non plus.
Alors, est-ce que certains d'entre vous parlent encore à Hsiao-tung ?
Ne s'est-elle pas suicidée ?
Est-ce vrai ? Pourquoi tout le monde dit ça ?
Je pense que c'est à cause de ça.
Hsiao-tung n'a-t-il pas été filmé ?
Après son changement d'école,
certains garçons ont partagé les vidéos.
Puis quelqu'un a dit l'avoir vue
être emmenée dans un hôpital de Taipei.
Elle était couverte de sang,
comme s'il n'y avait plus aucun espoir pour elle.
-Oui, je me souviens que c'était comme ça.
-Ouais.
N'est-ce pas vraiment dommage ?
Elle était la meilleure danseuse de notre classe,
mais elle a fini comme ça.
Nous discutions tous ensemble tout à l'heure.
Je n'ai pas eu l'occasion de te parler seul.
En fait, j'ai regardé vos vidéos.
Tu es encore plus belle en vrai.
-Vous devez avoir beaucoup de prétendants.
-Ce n'est pas grave.
Mais si vous me comparez
à ces filles ordinaires,
Bien sûr, j'en ai beaucoup.
Votre travail doit être bien rémunéré.
En fait, ce n'est pas grand-chose.
Ma chaîne rapporte peu.
Les partenariats avec les marques sont instables.
De plus, je dois payer
mes rédacteurs et mes gestionnaires de contenu.
Ils gagnent plus que moi.
Après les avoir payés ce mois-ci,
Je n'ai même pas les moyens de m'acheter un sac à main.
Si vous avez besoin d'argent,
Je peux vous recommander pour un emploi.
Je travaille maintenant dans la vente d'espaces publicitaires.
Nous travaillons souvent avec des clients à l'étranger.
Nous avons un client américain
qui prévoit de déménager à Taïwan.
Il recherche une
fille jolie et élégante comme toi pour passer du temps avec elle.
-On se retrouve ?
-En fait, on prend juste des repas ensemble.
Et aller visiter les attractions touristiques
de Taïwan avec lui.
Comme un compagnon.
Vous savez, les patrons.
Les relations sont trop compliquées,
mais ils ne veulent pas être seuls.
Alors, quel est le prix
pour chaque repas et chaque sortie ?
100 000 NTD pour les repas.
Je ne sais pas pour les sorties.
Vous devrez peut-être vous rencontrer et en discuter.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ferai en sorte que vous soyez satisfait(e) de l'accord.
Mais je ne coucherai pas avec lui.
Après tout, je suis relativement connue.
Oui bien sûr.
Pourquoi ne pas le rencontrer d'abord ?
Il a dit que s'il est content,
Il vous paiera
un dépôt de 200 000 NTD en une seule fois.
200 000 NTD juste pour se rencontrer ?
Êtes-vous libre après que nous ayons terminé ?
Je peux lui faire savoir
si vous pouvez le rencontrer ce soir.
Bien sûr.
D'accord.
Mon client accorde une grande importance à la confidentialité.
Ne t'inquiète pas.
Même si je ne monte pas avec toi,
je t'attendrai ici.
N'hésitez pas à venir me voir si quelque chose ne va pas.
Bien sûr, tant qu'il me paie.
D'accord.
Il suffit de glisser votre doigt.
Merci. Je t'offrirai un repas
dès que j'aurai reçu l'argent.
Ce n'est rien.
C'est toi qui m'aides.
Vous avez trouvé un remplaçant si rapidement ?
Hé.
Qui est-ce?
C'est bon.
Je vais y jeter un œil moi-même.
Cette chambre était de toute façon préparée pour vous.
Il a
un appareil photo.
C'est un ancien camarade de classe.
S'agit-il d'une réunion d'anciens élèves ?
Tu as l'air d'une si gentille fille.
Je ne m'y attendais pas.
Hé.
Voulez-vous regarder ?
Ça chauffe.
Viens.
Venez ici.
On ne voit rien en regardant vers le bas.
Allez.
Tu n'arrives pas à accepter ce que tu as fait ?
Tsai Wen-ling.
Tu as vraiment été un idiot
depuis le lycée.
Tu voulais me piéger,
mais tu n'as pas vérifié qui est Ouyang pour moi ?
Depuis le lycée,
Ouyang et moi avons couché ensemble
d'innombrables fois.
Nous ne pourrions pas être plus proches.
En fait, lorsque vous discutiez
des prix avec moi,
Je savais déjà ce que tu manigançais.
Plus tôt en bas,
Ouyang et moi nous moquions de toi
dans nos SMS.
Ouyang.
-Oui.
-Punissez-la comme il se doit.
Oh, donnez-le-moi.
Bien sûr.
Que voulez-vous qu'elle fasse
avant de lui pardonner ?
Elle voulait faire de moi une actrice porno.
Compte tenu de mon statut,
Il est juste de me payer.
Quelques millions de NTD, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Laissez-moi m'en occuper.
Allez.
Un billet à ordre de deux millions de NTD.
Signez avant de partir.
Je n'ai vraiment plus d'argent.
Je suis désolé. Épargnez-moi.
Je n'ai pas les moyens.
Je sais que tu n'as pas d'argent.
Vos parents ne sont-ils pas fonctionnaires ?
Ils devraient avoir de l'argent, non ?
N'allez pas chez mes parents.
Ils n'y sont pour rien.
Épargnez-moi.
Je n'irai donc pas les voir.
Tu viens à moi, d'accord ?
Chaque semaine,
Je ne vous facturerai que vous
3 % d'intérêt.
D'accord ? Ça va ?
Accrochez-vous.
OK, compris, au revoir.
Souviens-toi,
si je ne vois pas l'argent
d'ici mercredi prochain,
Vous verrez ce qui se passera.
Allez.
Tu peux le faire.
Hé, fais signer l'actrice !
Ensuite, prenez quelques photos promotionnelles.
Gros !
Quoi de neuf?
Que se passe-t-il?
-Je viens de recevoir un appel.
-Ouais.
Quelques travailleuses du sexe
ont déposé plainte auprès de la police hier.
Ils ont témoigné que Wei-ting les avait drogués.
et que c'était lui
qui vendait les vidéos en ligne.
Commençons par définir un point d'arrêt, d'accord ?
Vous avez fermé le site ?
Oui.
J'ai également retiré
les disques durs du bureau.
Quels sont vos projets pour l'entrepôt ?
J'ai déjà demandé à quelqu'un de déplacer
toutes les marchandises vers un autre endroit.
Ça devrait aller.
Bravo alors, gros lard !
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Il n'y a aucune preuve.
La police ne peut rien faire contre nous.
Non.
Le problème, maintenant, ce ne sont pas les policiers.
-D'accord.
-C'est Kun.
Quel est le rôle de Baldy Kun dans tout ça ?
L'une des escortes
qui a déposé plainte hier
est
Le poussin de Kun.
Je vous avais prévenus, non ?
Ne pas toucher à cette fille ?
N'est-ce pas ?
Nous ne l'avons plus jamais touchée
après votre avertissement.
Qui sait ce qui a pris à Fan Wei-ting
pour qu'il s'en prenne à elle par la suite ?
Putain, je ne suis pas son pénis !
Comment pourrais-je le contrôler ?
De toute façon…
Quoi qu'il en soit, les hommes de Kun ont fait passer le mot.
Il a dit que si nous ne livrons pas Wei-ting,
désormais,
quand il nous voit,
Il tirera le premier.
Ouyang, et si…
on demandait à ton père de s’en occuper ?
Trouvez d'abord ce satané crétin de Fan Wei-ting.
Où est-il maintenant ?
Je ne sais pas.
Son téléphone est éteint.
Il est porté disparu depuis hier.
Putain !
Pensez-vous que Kun et ses hommes
aient déjà mis la main sur Fan Wei-ting ?
Putain, si c'est le cas,
Il est vraiment condamné.
Je m'en fous royalement qu'il soit mort ou pas !
J'ai peur que ce lâche
nous trahisse tous pour se couvrir !
D'accord?
Ce qui compte le plus maintenant
c'est de le retrouver
avant que quiconque d'autre ne le fasse.
D'accord?
J'ai compris?
Aller!
Cette lampe a l'air jolie,
mais il est peut-être un peu trop court.
Pouvez-vous m'aider à choisir une lampe ?
Elle peut avoir une forme plus inhabituelle.
Je le veux dans le salon.
L'ancien est cassé.
Les plafonniers classiques fonctionneront-ils ?
Ce n'est pas qu'ils ne fonctionneront pas.
C'est juste que si je me réveille
au milieu de la nuit
et différentes sources de lumière
m'aident à m'orienter,
Je me sentirai plus à l'aise.
C'est pourquoi il existe toutes sortes de lampes.
Droite.
Allez, allons voir là-bas.
D'accord.
Fêtons Noël ensemble.
Comment le célébrons-nous ?
Nous décorerons
le sapin de Noël ensemble.
Faites un festin,
et échanger des cadeaux.
Est-ce que ça doit forcément être une lampe ?
Et pourquoi pas un sapin de Noël illuminé ?
Pourquoi acheter un sapin de Noël ?
Noël est encore loin.
Je me souviens
quand j'étais au lycée,
J'ai dit un jour à quelqu'un
que je n'avais jamais fêté Noël,
Je ne savais donc pas
quoi faire pendant les fêtes de Noël.
Ils m'ont dit que Noël se passe
avec une personne qui compte pour vous.
décorer le sapin de Noël ensemble,
et échanger des cadeaux.
Ça doit être une fille.
Alors, finalement,
a-t-elle décoré le sapin de Noël ?
échanger des cadeaux,
et fêter Noël avec toi,
son être cher ?
Non.
Plus tard,
Je n'ai toujours pas pu fêter Noël.
Mais mon souhait est maintenant de fêter
Noël avec une personne qui m'est chère.
Ce n'est pas encore Noël.
Cependant,
si possible…
Je veux passer mon premier Noël avec toi.
Je me sens plus libre ces temps-ci.
Quelques jours de repos consécutifs.
Y a-t-il un endroit où tu as envie d'aller ?
Le bord de mer.
Bien sûr.
Oublie ça.
Je pense qu'il faudrait
changer de bus plusieurs fois pour y arriver.
C'est vraiment galère. Laisse tomber.
C'est bon. Je trouverai une solution.
Si tu veux y aller, allons-y.
D'accord.
Pourquoi vous
Envie soudaine d'aller au bord de la mer ?
J'ai fait un rêve il y a quelques jours.
J'ai rêvé que j'allais
à la mer avec toi.
Mais ce rêve était unique.
Il n'y avait pas que toi et moi.
Une autre fille
marchait devant nous.
Je ne sais pas pourquoi,
mais j'éprouvais de la nostalgie
en la regardant de dos.
J'ai l'impression de l'attendre
depuis longtemps.
Je me souviens avoir crié son nom dans le rêve.
Son nom est…
Yun Chen.
Yun-chen. Son nom est Yun-chen.
Mais je ne la connais pas du tout.
C'est peut-être pour ça que je m'en souviens encore
quelques jours plus tard.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Yun-chen, tu n'as pas changé.
Tu n'as pas beaucoup changé.
Je me souviens que tu étais le délégué de ta classe.
Et votre famille semblait aisée.
J'ai eu des nouvelles de mes camarades de classe
que votre grand-mère
était propriétaire terrienne dans votre région d'origine.
Est-ce vrai ?
Vous n'avez pas demandé à me rencontrer
uniquement pour parler de ma grand-mère, n'est-ce pas ?
Non.
Lors de nos retrouvailles de classe il y a quelque temps,
J'ai entendu dire par mes camarades de classe que
vous posiez des questions sur Chiang Hsiao-tung.
Mais tu n'as rien voulu me dire
au téléphone.
et a insisté pour que nous nous rencontrions en personne.
Pourquoi?
Parce que
Je ne sais pas
où se trouve Chiang Hsiao-tung actuellement.
Mais je sais ce qui lui est arrivé.
après votre transfert d'école
et pourquoi elle a coupé les ponts avec tout le monde.
C'est juste que j'ai des ennuis en ce moment,
Et j'ai besoin d'argent.
Si vous me prêtez deux millions de NTD,
Je vais tout vous dire.
Vous plaisantez j'espère?
Attendez.
Ne voulez-vous pas savoir ce qui est arrivé
à votre ami Chiang Hsiao-tung ?
Arrête de me faire perdre mon temps.
Lâcher.
Partez si vous le souhaitez.
Quand vous rentrez chez vous,
Si vous avez le temps, recherchez quelques mots-clés.
« Lycée Yi-no »,
"vidéo divulguée",
et « viol collectif ».
Si vous souhaitez en savoir plus,
pour autant que vous me prêtiez deux millions de NTD,
Je vais tout vous dire.
Je vous le garantis,
personne d'autre au monde ne vous le dira.
Que s'est-il passé exactement à Hsiao-tung ?
Monsieur Li, le transfert est effectué.
Voici les documents et les clés.
Ils sont à vous maintenant.
Merci.
Tu m'emmènes à la mer ?
C'est vraiment pénible.
Désormais,
Je t'emmènerai où tu voudras aller.
Donnez-moi d'abord 100 000 NTD.
Ce n'est pas un problème, bien sûr.
Vous allez tellement apprécier
que vous ne pourrez plus travailler.
Li Jen-yao, ta copine est vraiment canon.
Tu l'as déjà baisée ?
Nous sommes frères, si vous en avez.
Putain d'abruti.
Appel terminé.
Je pensais
La personne qui me suivait était probablement
un policier ou un homme de Kun.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit toi,
putain de chien enragé.
Je me suis même demandé
si je devais vous demander
pourquoi vous me suiviez sans raison
et je vous laisse expliquer.
Mais regarde ta putain de gueule.
Ça ne sert à rien de demander.
Je ne comprends vraiment pas.
Ça remonte à des siècles, putain…
Tu es à ce point en colère ?
On a juste fait les fous
et on a baisé ta meuf.
Était-ce si grave ?
Faut-il vraiment acculer tout le monde
comme ça ?
Est-ce que tu?
Bien…
Je m'excuse.
Nous avions tort.
Je suis désolé, d'accord ?
J'ai couché avec ta copine et ça t'a énervé.
C'est ma faute.
Je te laisserai me baiser.
Baise-moi jusqu'à ce que tu sois satisfait, vas-y.
On va bien s'amuser tous les deux
et on en restera là, d'accord ?
Allez.
Ou tu veux que je te baise ?
Je peux faire pareil pour toi.
Je baise vraiment bien.
Demandez à Hsiao-tung si vous n'êtes pas convaincu.
Beaucoup d'hommes ont couché avec elle ce jour-là,
mais c'est avec moi qu'elle s'est le plus amusée.
Elle a crié si fort.
Quand ce fut mon tour,
Elle était déjà un peu détendue.
Mais tout allait bien, j'étais en forme.
Vous l'avez vu alors, n'est-ce pas ?
Elle adorait toujours ça quand je la baisais,
À tel point que, même si elle a dit non,
tout son corps tremblait !
Putain ! C'est quoi ce bordel ?
Je suis désolé.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu